Hello hello. Hôm nay thì mình tìm được
một cái sản phẩm blockchain mà nghe là
có vẻ là hợp lý, có vẻ là xứng đáng để
mình trải nghiệm thử. Đó làbot từ cái
team XAI. Thì thật ra khi mà mình đọc về
cái document của Crockbot á thì đây
chính là cái ý tưởng. Đây chính là cái ý
tưởng mà mình bị build từ xưa đó anh em.
Mình đã mình đã bình buill cái thằng này
từ [âm nhạc] từ lúc mà mới về chóm cái
thời AI á lúc mà nó chuyển chuyển giao
giữa AI với blockchain á thì mình định
làm một cái là mình distributed system
để cho những cái con AI nó có thể access
được vô những cái VM á mà mình bỏ trống
hoặc là nó nó có thể là nó có những cái
resource mà nó bỏ trống á thì AI nó sẽ
access vô để nó xử lý cái công việc như
thế này. Thì thì cái ý tưởng mình tất
nhiên là mình đánh vào một cái mảng khác
là là cái nguồn lực resource cho ai nó
sử dụng. Còn crossbot này á thì nó nó
cũng nó đánh theo một cái mảng khác đó
là các cái con boss để hoàn thành đó
hoàn thành các cái nhiệm vụ nhỏ nhỏ. Và
tất nhiên là từ cái team XAI từ một cái
từ Elon M thì mình phải review thôi. Gần
đây thì Elon Mới gì ra
Cyberc ở Austin Texas và đang rất là
trendy đó. Và bây giờ thì tới Rock AI
thì mình nghĩ là cái cái thằng này nó
giải quyết được khá là nhiều thứ mà thực
tế. Đó cái thứ nhất đó là nó có một cái
phần mềm riêng đó. Một cái phần mềm
riêng chat riêng chat riêng để mình sử
dụng. Thì phần lớn thì lúc trước thì anh
em sử dụng Telegram nhưng mà Telegram
thì nhiều khi anh em lại bảo là cái phần
mềm chat thì nó chỉ sử dụng chat thôi
chứ mình không muốn là để quản lý AI hay
là quản lý nhân viên đồ ở trên đó. Hoặc
là mình sử dụng slash thì slash nó lại
là một cái một cái một cái phần mềm chat
riêng để quản lý cho công việc. nó không
phải là build cho boss. Thì đây là mềm
chách riêng để mình quản lý cái con boss
thôi. Và một cái nữa thì ờ
mặc dù là mình
có một số thứ rất là nhiều thứ mình
không đồng ý với lại SpaceX [âm nhạc]
hay là Elon Mus hay là hay là Tesla hay
là một cái gì đó nhưng mà mình nghĩ đây
là một cái phần mềm hay thì mình sẽ
review cho anh em.
Trên kênh mình á cũng có một số anh em
nói là
sau video mà không có đầu tư gì hết làm
video quá hời hợt làm mà không không
trong quá trình làm thì download rồi lỗi
rồi tùm lum tà la tà lưa các thứ thì
thật ra mình nghĩ là những cái video như
này á thì nó sẽ có giá trị hơn cho anh
em tại vì ngày xưa mình cũng làm cái
kiểu kia rồi ngày xưa mà mình hướng dẫn
coding á thì mình code trước rồi đó mình
code trước là lỗi đồ này kia mình fích
hết à xong rồi code chạy Rồi xong rồi
mình mới xài hai màn hình. Màn hình bên
này là có đã chạy, màn hình bên này là
mình hướng dẫn thì mình nhìn qua nhìn
lại gõ cho nó không có lỗi.
Thì thực ra cái đó cũng là một cái một
cái kiểu làm nhưng mà có một số thứ đó
là ờ khi mà anh em làm á có khi là anh
em sẽ mắc một số cái lỗi cũng như là
mình mắc nè. Đó do đó là mình muốn làm
và mình muốn tiếp cận với một sản phẩm y
chang như là một cái user bình thường.
Đó chưa biết gì hết. Để mình mình thử
với anh em. Ok rồi đầu tiên thì à chắc
là bắt đầu video thì mình đọc đc thôi đc
thôi. Rồi mình muốn mình muốn làm một
cái a lần trước thì đưa mấy cái ba cái
mà dự án thiệt của mình lên á thì mình
cũng không có cũng không có thích lắm.
Nhiều khi anh em mà cứ địa địa thấy của
mình rồi anh em phá anh em vô làm tùm
lum hết.
Thì chắc là hôm nay mình làm một cái gì
đó cho cá nhân đi. Thì mình nghĩ cái
những cái con boss nó dạng này á nó là
sẽ phù hợp với lại những cái tab nhỏ
nhỏ. Những cái t nhỏ nhỏ mà nó nó giúp
đỡ để nó giảm mất thời gian cho mình
hoặc là nó tạo ra một cái giá trị gì đó
cho mình. Thì hôm nay mình sẽ thử mình
xài cái con bot này để mình build sản
phẩm thực tế mà mình đang cần luôn. Đó
là mình đang làm video YouTube nè nhưng
mà mình chưa có xuất hiện ở trên những
cái mạng xã hội khác. Ví dụ như là
Facebook hay là như trên hoặc hay là
trên TikTok hay là gì đó. Thì những anh
em nào mà theo dõi video mình xưa giờ
thì có một sản phẩm mình rất là muốn
build đó là đó là đó là hãy hãy tải
những cái video YouTube của mình nè.
Xong rồi video ở nội dung dài á xong cắt
các cái đoạn mà viral xong mà upload lên
trên những cái mạng xã hội khác để đ để
đỡ một công thì cái đó là thực tế mình
cũng phải mướn một người để mình làm cái
chuyện đó. Nhưng mà bây giờ thì cóbot
rồi thì mình sẽ thử mình thử build như
vậy để xem nó như thế nào xem có nó có
build được không.
Ok rồi để mình lướt qua cái document của
nó trước ha. Thì bây giờ cái document
của nó sẽ là
ok midbot AI teammate that can give rew
to bot. Bot can sign your tool bla bla
bla. Là này là các cái con bot ha có
access tool rồi message [âm nhạc] like
team rồi mình sẽ nhắn tin nhắn tin với
nó work with many bot at once. Ok create
bot đúng không? Rockbot work
one login à có nghĩa là nó mỗi con
computer có nghĩa là mỗi con rock này nó
có một cái máy tính riêng nha anh em khi
mà mình login bất kỳ chỗ nào thì mình
cũng sẽ cũng sẽ sử dụng được show a bot
how is done. Follow create workflow
save routine có thể là sẽ connect bot
put a few bot là same thread có nghĩa là
mình connect cái con bot này dới cái con
boss nó trao đổi với nhau để nó có thể
đưa ra một quyết định gì đó và mình là
cái người approve bot gets smart over
time đó keep contact and learn from each
other đó show one work flow today hand
up project by friday ok
nghe có vẻ hay đó anh em
a job đây ví dụ cho nó cho ví dụ nè hai
open usually
work to s 15 minutes next [âm nhạc] week
send the top 10 email good top 10
sending state
thì một cái điều mà mình không thích ở
những cái những cái ông mà [âm nhạc]
kol promote ai á là mấy ông nó toàn giao
những cái t không cái những cái tas này
á những cái tab như thế này á thì thật
ra nó đã được giải quyết từ 10 năm trước
ai vô check mail rồi check mail là mail
nào mà phân loại mail rồi hay là làm
[âm nhạc] một cái game đơn giản hay bu a
snack game hay là làm một cái tod list
hay là cái gì đó thì thì tất cả những
cái tab này nó đã được giải quyết rồi do
đó vừa video mình thì mình muốn phải đưa
cho nó cái gì thực tế đi space team run
on clock Bot
download
is better how is rock bot have their own
computer à đây là cái faq nèo
bot nó khác những cái con AI khác chỗ
nào thì bot là nó có có một cái máy tính
riêng là việc 247 clockbot available
today đó is clockbot available for
enterprise
where do I talk to crossbot crossbot
maos à maos có nè
all your phone in Thì iOS app. Ồ có iOS
luôn rồi nè anh em. Có nghĩa là mình
setup nóở trên này xong rồi mình có thể
mình c ở trên iOS. Cái này là đúng nè
anh em. Đúng như những cái mà bây giờ AI
nó phải hướng về giải quyết cái vấn đề
gì đó. Đó nó nó thực tế nó đem lại giá
trị cho con người. Ví dụ như là nó giúp
mình tiết kiệm được bớt thời gian hay là
nó phải giúp mình giải quyết được một
cái vấn đề gì đó hay là giúp mình cắt
bớt được vài nhân sự để mình đỡ tốn chi
phí. Đó cái này mới đúng. Mà cái đi theo
cái hướng của công nghệ đây.
Rồi how much clockbard subscription
with weekly use it with additional view.
Ok ch
do bot share one computer. Yes. Every
box share one persistant cloud computer
con là có một cái máy tính riêng file
browser plugin hay là data and privacy
usage same cser sso privacy bl. Ok, get
started. Ok, mình get started for free
coi.
Ôi sao nó chậm thế?
À nó static là nó sẽ tải cái file DNG về
cài nè.
Rockbot nè. Vô application nè.
Rồi xong nè. Đó. Bây giờ mình sẽ vào
rock rock rock block
open nè.
Rồi siz in nè.
Ủa cái này size in bằng cơ hả ta?
Sign in with crock.
Sign in with cursor. Sign in with croc.
Thì nếu mà xây in with là hình như mình
có thể
rồi mình có thể xây in bằng cái cái tài
khoản này cái tài khoản của mình nè.
Rồi data storage crossbot data is not
for training update cho data sharing
setting data storage.
Vậy thì nó cho mình á nó cho mình cái
nút chọn này chi trời khi mà nó không
cho turn on improve
for everyone optional
store and you for training to improve.
Ok sẽ luôn confirm không có vấn đề gì
access to on feature
limited usage do not try your c unless
you còn này là access to on feature
generous usage mình sẽ free trước ha
mình sẽ mình sẽ free trước để xem cái
bảng free này xài được bao nhiêu. Còn
nếu mà trong quá trình xài free mà hết
thì mình sẽ
mình sẽ trả tiền
open rockbot. Ok. X in trước cái đã.
Trong đó, trong lúc đó thì mình sẽ đọc
cái documentation của nó coi nó nói cái
gì đây.
Ồ, cái này là documentation này là
document của thằng à
là document của thằng Xai mà chứ đâu
phải document của thằng Rockbot đâu. Có
nghĩa là bot này documentation nó sẽ rất
là đơn giản thôi. Nghĩa là những anh em
nào mà không cần phải có nhiều kiến thức
về lập trình hay là gì đâu vẫn [âm nhạc]
có thể sử dụng được.
Ok. Mid rockbot. Hand up any task.
Hand off any task by your tebot. Cái này
mình sao? Mình có thể xử được cái này
không? Không.
Rockbot has its own computer and work
just like you. Ok. Nó có onbard nè. Give
it b a job. Ok. Next. Rồi. Ồ hay nè.
Nó có cho mình chọn sẵn các cái template
nè. Engineering, design, marketing,
customer, support, product, bla bla bla
bla bla bla bla. Ok, mình sẽ tạo hai con
nè. Đầu tiên là mình tạo một cái con
marketing trước đâ để cho nó đ thử coi
nó có đọc
nó nó có đọc cái a
nó có đọc được cái
không có YouTube anh em. Ờ where
everyday mình xài cái gì?
Xài Linkin Workspace Google Workspace
mình không xài Monday mình cũng xài box
xài Calendy không xài
sale for không xài rồi sale mình cũng
xài databak không sao mình cứ để trống
đi next đi
ok new bot create your first bot ồ new b
nam ok mình sẽ thử là YouTube
an
mình sẽ để nó là một cái con là video
and
ok rồi
mình sẽ mình sẽ quăng cái kênh public
của mình vô
mình sẽ quăng cái kênh public vô
especially anything that ti to your
Marketing work campaign product.
Ok. Để mình để mình lấy cái link cái đã.
Để mình lấy cái link của mình.
Ấy cái link của mình ở đâu?
Ủa chỗ do do channel ở đâu ta? Đây
cái link của mình.
Ok
mình sẽ viết một cái description chi
tiết cho nó.
Ồ nó có nói chuyện nữa nè anh em. Bấm vô
cái loa này nói chuyện được nè. Hay hay
hợp lý.
This is my YouTube YouTube channel.
Rồi.
I want you
to look
to all the videos
and
B
so that I can use that back on order
platform
Đâ
Rồi trong lúc đó thì mình nghĩ mình có
thể a
ờ cái này là plugin mình có thể đi vòng
vòng để mình xem plugin. À ở trên ở trên
cái bot này nó có cái cái marketplay nữa
nè anh em. Đấy là mình khi mà mình tạo
được con boss thì mình có thể đẩy nó lên
cái marketplace
Dr. nè. Đây người ta tạo rất là nhiều b
nè. Follow up nè. P
engineering nè project manager và
engineering thì đặc biệt nó rất là bot
ai research
link
sale marketing design personal
có cái có cái con boss nào mà chuyên về
video editor không nếu mà có thì mình
mua luôn khỏi mất công mình tạo nha
không có không có có cách nào để mình
tạo một cái con fulling the video này nó
đang suy nghĩ nè Open you with run
suggestion once is ready. Ok, nó đang
suy nghĩ cái này mình tạo một new bot
hết à không cái này là create a new bot.
Ok.
New bot.
You are a video
editor
on
special video editor
in creating
and [âm nhạc] short and short
L to
you
Ờ
good
format N
Ồ cái này nó si in rất là dễ anh em. Đối
với những cái platform khác thì thường á
là nó hay là hoặc là những con boss khác
á thì nó sẽ yêu cầu mình đưa cái API để
nó access. Còn cái này là cái này là
mình chỉ cần size in thôi.
Đó. Bây giờ mình si on X
hay nè anh em. Action needed nè. Đó mình
sẽ take over nè. Đây. Ồ
hay anh em hay hay. Có nghĩa là khi mà
khi mà mình à mình mở đỏ take over nè,
Sign in nè, Sign in with Google nè. Đó
là khi mà mình tạo ra là mỗi mỗi con
boss nó có một cái máy riêng nha anh em.
Quá đã.
Đúng là những cái UI này nó rất là thân
thiện với lại những cái người mà
không có nhiều kiến thức về lập trình á.
Tại vì ví dụ như bây giờ mà kêu anh em
mà generate API key rồi anh em phải vô
rồi set privilege cho các cái access
toen rồi này kia thì
thì khó lắm. Ok nè. Bây giờ login nè.
Đó là nó vô được nó vô được của mình rồi
nè.
Amen. continue
Ừ. Rồi
cho nó vô cái những cái video gần nhất
thôi.
Ready for video post from here. Want to
sign to Facebook. Ok.
Rồi take over rất là dễ à. Ui rất là
thân thiện với người dùng luôn. Mình
thích
mình thích Đ
Ồ cái login này là ở sang China còn cái
login X thì lại là một cái server ở trên
X.
Ồ, hai đứa này nó xem cho nhau hả? Hay
là mình tạo một cái group nha.
Creator group nè. Thay thằng này vô.
Thay thằng này vô.
Rồi làm sao để tạo? À đây
mình có thể tát nó được. Mình có thể tát
nó nè. Video analysis. Ok. [âm nhạc]
Video analysis nè.
Móc t mình mình thử mình tán nó trong
một cái group thi coi. After you get the
video and time
send link
and cut time here
tag.
Sau đó tát thằng video editor.
Ồ nó có AWS agent nữa nè anh em.
extraation Gmail as a
bu and operate AI agent on AWS customer
support intercom
amplify nhiều cũng nhiều phết á
infra Ba
mình có thể invite một cái con người vô
đây được không ta? Ví dụ mình invite một
cái ông engineer vô được không nhỉ?
Ồ, hai đứa nó chat với nhau nè. Got it.
One I got solid clip from the recent
video out drop YouTube link plus exact
cut time here and video editor. Ồ á mình
tát lộn nè anh em.
Đó, đó là cái một cái điều mình rất là
thích về agent AI, nó gọi là semantic
semantic search. Mặc dù mình thác lộn
nhưng mà trong cái ngữ cảnh này, trong
cái ngữ cảnh này thì nó vẫn hiểu là nếu
mà thằng analysis này á nó gửi thì cái
thằng video editor này nó phải là cái
thằng lấy. Ok rồi nó xong rồi nè. Nó
video ready for cut nè. An ask me to
drop link and time here. Start with
number one unless [âm nhạc] he say
otherwise.
YouTube nè nó cách nè từ 01 đớ 31 nè. Ai
đang làm anh em ngu dần. Ai watch là gì?
Ờ bà AI cũng được n. Ok
hay anh em.
Công nhận là hay. Công nhận là hay. Ờ
à
rồi you need to
come up with a
with a upload
schedule
can
interact. Can
that can draw the most
interaction
mình gắn Thằng này you also
need to follow the upload
schedule
from
video analysis
Today, tomorrow, Wednesday, Thursday,
Friday.
Đây để mình xem thử setting đây.
Ở trong setting này nó có một cái gì
đây? À nó có cái phần computer nè.
Current current computer this computer
you are using right now
execution on this computer là ask every
time này mình chưa cần nè using nó trial
nãy 35% rồi nhưng mà 7 đây nhưng mà mình
có nghĩa là get access with crock super
crock super crock plus upgrade to pro
get more crock b us ok mình chơi lên pro
đi mình thấy là có vẻ là ok rồi đó thì
mình cứ dứt lên đi
Đấy anh em thấy không? Những cái đối với
những cái sản phẩm mà đối với những cái
sản phẩm mà nó thực sự thực sự nó mang
lại hiệu quả
cho mọi người thì cái chuyện mà người ta
người ta trả tiền nó rất là dễ à.
Ủ
gì đây? Sao nó là chuyện đó? Sao nó lại
trỏ qua bên này? À lên pro rồi nè.
Đấy mình là pro rồi đó mà trên này chắc
là là nó chưa update. Để mình lật ra
mình vô lại xem.
Đấy lên pro rồi nè.
on demand usage 50 đô
fix 50 đô đi. Ok reset in day open
dashboard
Pro Plus.
Ok thôi mình cứ để Pro đi.
Rồi bây giờ you guys continue.
Không nhưng mà b để mình cho nó để cho
nó upload một cái video trước cái đã.
P me when you
à
think me
when
when you
finish the
À để mình xem còn cái gì hay không.
Update
computer reset robot computer
cũng có lý hết đó anh em. Bây giờ mình
sẽ mình sẽ xem thử ha vài cái video đầu
tiên và mình sẽ góp ý cho nó xem cái
video đó có nó nó có đúng ý mình chưa.
Đó nếu mà nó chưa đúng ý thì mình sẽ góp
ý để cho nó ra các cái video
nó nó edit nó đúng ý mình. Đó. Và sau đó
thì à thì mình sẽ a
mình sẽ cho nó chạy cho nó chạy hết tất
cả cái video của mình luôn để xem kết
quả xem hai cái page này nó sẽ lên được
mình sẽ mình sẽ kiếm được bao nhiêu bao
nhiêu sub mới bao nhiêu người mới ở trên
Facebook và ít thì đó sẽ là cái cái
matric để mình đánh giá cái sự hiệu quả
của cái thằng này.
Ô hay là mình có thể là
I want you to
from my
marketing
perspective
on how the video
editor guide
so that we
So that we keep improve
quality
Đ má tụi nó nói chuyện được với nhau n
anh em thử go talk to him tụi nó có DM
mình có quản lý được cái DM của tụi nó
không ta?
À đây là mình quản lý được mình quản lý
được tụi nó chat với nhau cái gì luôn.
Hay hay hay. Đây tụi nó chat với nhau
thì tất cả đều là mình hết. Là là là tụi
nó chat với nhau thì mình vẫn xem được
là tụi nó chat cái gì.
Ồ hay hay.
Tuyệt vời anh em. Có nghĩa là đây nè.
Cái này nè anh em thấy anh em thấy cái
short mà ở trên ở trên YouTube ế ở trên
Facebook hay là hay là trên TikTok á nó
có một cái dòng caption bằng tiếng Việt
nó chạy ở dưới đó để người ta có khi là
để người ta nghe người ta biết là cái
video đó là nó về cái gì. Đó thì cái
thằng video mà analysis nó kêu cái thằng
editor là mày phải thêm cái đó vô. Hợp
lý hợp lý hợp lý.
Ừ.
Ok.
P
always allow luôn. Bot thì mày cứ boss
đi.
He.
R mình hỏi coi đ thiên
link to the full video
on YouTube.
Ừm.
Ok. Make sense. Go talk to him.
H
Hay anh em off lý. Đó. Bây giờ mình sẽ
tải cái app này ở trên
iOS.
Mình sẽ tải cái app này ở trên iOS.
Đù nó xong rồi nè anh em. Đó nó xong rồi
nè.
Nó xong rồi nè.
Wa
tuyệt vời anh em ơi. Mình thật sự là
mình thật sự là rất là ấn tượng luôn.
Anh em biết mình ấn tượng cái gì không?
Cái thứ nhất á là cái video của mình
quay cái góc nó rất là rộng và nó biết
là nó cắt nó biết là nó cắt ngay cái mặt
của mình và nó biết là đ anh em anh em
thì mình mới vừa trải qua một cái cuộc
nói chuyện rất là căng thẳng. Thì ok
những cái những cái này thì mình sẽ góp
ý với nó nè. Mình sẽ gói ý với nó là cái
này ngắn gọn xúc tích thôi. Một dòng ở
trên video là đẹp rồi. Với lại có thể là
mình sẽ góp với nó là add cái f in với
lại face out
face in f out video nữa là nó sẽ ok hơn.
Đó nhưng mà mình thực sự ấn tượng tại vì
anh em nhớ anh nếu mà anh em xem những
cái video trước của mình á đây là cái
sản phẩm mình đã muốn build cho mình xài
rất là lâu rồi.
Mình rất mà anh anh em thấy mình ngồi
mình code rồi mình làm mình phải mình
phải code ra một cái app rồi mình làm ra
mình phải đưa video vào sau đó mình phải
mình phải add các cái API key rồi access
key rồi mình confit quyền tùm lum t la
thứ để mà có được một cái app mà cũng
chạy nó không có không có vừa ý mình tí
nào vẫn chưa vừa ý nhưng mà đối với cái
con bot này á thì thực sự là ấn tượng
nha anh em. Ok mình sẽ làm tiếp. Nếu mà
nó cắt được kiểu này á thì tại sao mình
không đưa lên TikTok luôn.
Đúng không? Nếu mà cắt được kiểu này thì
mình đưa tới tóc luôn chứ.
Ok
ok ok.
Ok. Ok. Hay anh em. Hay hay. Đó cái này
đúng nè. Mình đã nice live early signal
to watch comment.
Ok. Video editor nè. Móc video
editor.
Móc on đi.
Two things.
Để mình mình thử mình mình mình t hết
thử xem có thằng nào hiểu nó là cái gì
không.
One
keep the caption in the video.
In the video
short
like two three line. Next
two, we should
add fade in
f
out
effect at the beginning and the end of
the video.
Đây anh em mình thật sự ấn tượng.
để xem để xem để xem coi cái kết quả nó
như thế nào. Thôi mình cứ để cho nó chạy
hết video của mình để xem những cái
and YouTube real. Đó, mình sẽ add thêm
hai cái nữa là TikTok với lại YouTube
real là mình sẽ cố gắng mình mình
làm trên cả bốn platform.
Ok, mình sẽ đăng nhập vô YouTube.
Nó đang kêu mình xây in YouTube đúng
không?
Rồi mình phải vô
nếu mà upload thì mình sẽ là YouTube
Studio nè.
Khoan.
Wait. Thằng này ha. You
need to give different
instructions on
different platform
because
the max time
audience
We
will expand to
à
TikTok nè.
YouTube
short
đó.
YouTube short TikTok X
ờ
I think we can post longer
videos on X and Facebook
on X Đ
Mình
thử mình dùng go tell the guy coi nó có
hiểu là guy là cái thằng kia không là
cái thằng edit không.
Tuyệt vời anh em. Đúng là một cái sản
phẩm của X. Mình nghĩ cái sản phẩm này
nó sẽ viral, nó sẽ rất là viral trong
thời gian sắp tới
tại vì nó đã nó đã tìm ra được một cái
bài toán đó là giải quyết những cái gì
đó nó thiết thực đó nó mang lại giá trị
thực tế cho người dùng và người ta rất
là sẵn sàng để trả tiền cho những cái
sản phẩm như thế này. Đó như mình là
mình nói nếu mà được biế được buill một
sản phẩm cho thầy mình sẵn sàng mình trả
tiền. Tất nhiên là mình sẽ sử dụng trong
cái những cái nhỏ nhỏ thôi. Còn code hay
là cái gì đó thì mình chưa có test. Để
mình sẽ có thể là mình sẽ test thử mình
sẽ update cho anh em. Chứ còn trong cái
nội dung của cái video thì mình
[âm nhạc] có thể làm những cái dự án mà
nó nhỏ nhỏ thôi.
Ok. Thôi để mình chốt hạ đi. À
we have
form chấm. Bây giờ mình đang có này
YouTube nè,
Facebook nè.
X
YouTube Facebook
let's do
video each on 10 videos on each platform
then we
after 10
after 10 to make it
better.
Mình muốn mình muốn làm từ cái cũ nhất
ha. Mến bộ video analysis
please
process.
from
the
oldest
to the
latest video
đó 10 for
rồi đó. Nếu mà mình để cái này thì mình
hy vọng là mình có thể là mình sẽ mình
cứ 10 cái 10 cái 10 cái interess trong
lúc mình tắt thì tụi nó làm đó. Quá đã
quá đã anh em.
Để xem để xem để mình chốt hạ xong thì
nó sẽ như thế nào coi coi.
Rồi. Ok. Mình nghĩ là bây giờ nó đang
tụi nó đang làm việc này nè. Mình có thể
thấy được cái computer nó đang upload
nè.
Ok rồi.
Mình rất là ấn tượng với lại cái sản
phẩm này ha. Mình sẽ cập nhật tiếp với
anh em là sau khi mình sử dụng cái này
vào một số cái cái production nữa và để
xem xem cái dự án video này để xem xem
mấy cái con boss này nó có làm mình lên
viral được hay không.
Ok, bye bye và hẹn gặp lại anh em trong
các cái video sau.
>> [âm nhạc]